一：你有什么问题要问我吗？
	1.我知道该职位的首要职责，但公司还有没有其他的要求？
	2.在未来一年内，该部门的工作目标是什么？
	3.我从招聘信息上看，贵公司似乎更偏向有多年经验的人，那么会对经验不丰富的人在录用上做什么考虑？
	4.面试之后的安排一般是什么，您会在什么时候做出决定？

二：面试时的自我介绍：
	您好，本人姓何名日光，毕业于中山火炬职业职业技术学院，就读于移动互联网应用技术专业，在校期间学习过H5、css3、js、jq、java、php、mysql、服务器操作等课程，对系统开发有浓厚的兴趣，并且不断学习新技术来继续丰富自已的知识，例如像ajax+json，bootstrap框架，tp框架，mvc模式,git版本控制等，都是自学去深入了解。目前已经独自编写了好几个项目，包括前端后台都是独自完成的，目前就有一个使用tp5开发的个人博客，以及准备用作毕业作品的，使用纯PHP+mysql原生，+mvc模式开发的关于本校的大学管理系统，其实深入了解tp5之后个人觉得原生的MVC模式再搭配smarty去开发，效率并不比用框架低，而且可控制性更强，当然框架也有他的其他优点。
	在工作方面，去年年初就开始参加过校内老师联合校外企业组成的校园工作室，主要负责后台信息的处理，与前端开发人员进行接口数据交互。有时也会负责前端的开发,所以在团队合作方面配合得不错。之后在年末到香港新鸿基集团有限公司中山分公司进行工作。工作的主要开发环境有两种，java+oracle，以及php+mysql，这使我目前拥有双语言开发的能力，也让我对不同的数据库操作以及优化有一定的深入了解。但本人目前更喜欢以及精通php的开发。在工作期间参与过公司两个大项目的开发，一个是香港诺亚方舟的管理系统，主要开发语言是JAVA，其中主要负责一个门票销售的模块开发，在开发过程中，首先分析用户的需求以及用户量大的情况下产生的问题，然后提前分析是否有技术上的难点，如果有，一般都是喜欢独立去分析研究处理，再去网上找度娘查资料，或者在论坛上讨论，如果得到的方案还是挺模糊的就和同事一起讨论解决，这些都是基于不影响项目的进度情况下去做的，最后处理开发逻辑，在实际开发之前都会思考整个流程是什么样子，一般我都习惯在纸上用er图将每个实体之间的关系整理出来，差不多和设计mysql数据库一样，就像处理每个表之间的关系，磨刀不误砍柴工，清晰的思路使我的开发速度更快。开发完之后进行试用测试，对得到的反馈信息进行优化系统。另一个项目是新鸿辉员工内部系统的开发，开发语言是php+mysql数据库，在我接手这个项目之前已经完成了接近30%吧，然后我只能按照他原来的开发模式和进度上继续开发，包括前端和后台都是本人个人开发的，而这原本里面是没有mvc模式，也没有做数据分离的，这对于我后期做二次开发有很大的阻碍，幸好二次开发也是我做的，如果是其他人接手去做，怎一个痛苦了得啊！开发完之后经历过designer按照之前的蓝图去重新设计，我负责将之前的项目重新部署到新的模板架构中。